Με λένε Δάφνη Ρέηνολντς
και γεννήθηκα στη Νέα Υόρκη.
Πέρασα όλη μου τη ζωή με τη μαμά
μου σ' ένα κτίριο στην Τσάιναταουν.
Πάντα ήμασταν οι δυο μας
μόνο, εγώ και η Λίμπι.
Αλλά κάθε χρόνο στα γενέθλιά
μου, έκανα μια ευχή...
Κάνε μια ευχή, μωρό μου!
...να υπήρχε
και κάποιος άλλος εκεί.
Και κάθε χρόνο
όταν εκείνος δεν ερχόταν...
ζητούσα απ' τη μαμά μου
να μου πει την ίδια ιστορία.
Δεν τη βαριέσαι ποτέ, έτσι;
Εντάξει.
Μια φορά κι έναν καιρό...
ήταν μια νέα, πολύ κουλ
τραγουδίστρια, η Λίμπι...
που μια μέρα αποφάσισε
να πάει να δει τον κόσμο.
Δεν ήξερε ότι στην έρημο
του Μαρόκου την περίμενε η μοίρα.
Και το όνομά του ήταν Χένρι.
Ερωτεύτηκαν τρελά,
παθιασμένα, απελπισμένα...
και τους πάντρεψε ο αρχηγός
μιας φυλής Βεδουίνων.
Την πήγε στην Αγγλία να γνωρίσει
τους δικούς του και να παντρευτούν.
Αλλά η μοίρα δεν ήταν
τόσο καλή αυτή τη φορά.
Δεν ήταν με τίποτα
αυτό που περίμεναν.
Αλλά όταν ο πατέρας τού Χένρι
πέθανε ξαφνικά...
κατάλαβε ότι θα τον πίεζαν
να κάνει μια ορισμένη ζωή...
επειδή τώρα ήταν αυτός
ο Λόρδος Ντάσγουντ...
και η Λίμπι δεν ήταν
καθόλου μια κυρία.
Ο Χένρι το ξέρει.
Αν τον αγαπάς, θα φύγεις τώρα.
Θα πρέπει να δεις αυτό.
Προφανώς, υπάρχει
κάποιος άλλος.
Παρ' όλο που μάτωσε η καρδιά της
ήξερε ότι έπρεπε να τον αφήσει.
Λίγους μήνες μετά, η μοίρα
της έκανε το καλύτερο δώρο...
...ένα όμορφο κοριτσάκι
που το έλεγαν Δάφνη.
'Ονειρα γλυκά.
-Σ' αγαπάω.
-Κι εγώ.
Δεν το πιστεύω ότι έγινες
15 χρονών σήμερα.
'Ονειρα γλυκά, Χένρι.
Στα 17α γενέθλιά μου,
η μαμά κι εγώ είχαμε δουλειά.
Αλλά αποδείχθηκε ότι εκεί
ξεκίνησε η ιστορία μου.
'Εχεις κάτι για παράδοση;
Τρεις ώρες νερωμένο
ροκ & ρολ.
Και μία πολύ καθυστερημένη
σερβιτόρα.
Πρόσεχε το κεφάλι σου.
Είστε συγγενείς;
-Να το παρκάρω;
-Εκεί πέρα.
Πώς μπόρεσε να μου το κάνει αυτό;
Η μέρα του γάμου μας! Πού είναι;
Πού να ξέρω εγώ. 20 λεπτά
καί τον έχει χάσει ήδη.
Τι χαμπάρια;
Συγγνώμη, να δανειστώ αυτό;
Λυπάμαι γι' αυτό.
Καλά ξυπνητούρια, μεγάλε.
Βοήθεια!
Είναι παγωμένο
και δεν βγαίνει!
Το Σάουτ!
Τελειώσατε μ' αυτό, κύριε;
-Δάφνη;
-Νοέλ!
-Τι κάνεις εδώ;
-Μαζεύω τα πιάτα.
Είναι πολύ παράξενο!
Κάνω μαθητεία στους Τζένκινς
και Τέηλορ πριν πάω στη Σχολή.
-Εσύ τι έχεις μετά;
-Το επιδόρπιο, είναι σορμπέ.
-Πού θα πας κολλέγιο;
-Στη Σχολή Αναποφάσιστων.
Στο Οχάιο είναι αυτό;
Στο Αναποφάσιστο τού Οχάιο.
Να πηγαίνω τώρα. Χαιρετίσματα
στους Τζένκινς και Τέηλορ.
Παρακαλώ, αδειάστε την πίστα.
Η νύφη κι ο πατέρας της
θα μοιραστούν ένα χορό.
-Ξέρω. Είδα την έκφρασή σου.
-Δε θέλω να το συζητήσω.
Πάντα στους γάμους, βλέπω
το χορό πατέρα και κόρης.
Σκέφτομαι ότι εγώ
δε θα το κάνω ποτέ αυτό.
Ξέρω πως το θεωρείς σωστό
να με κρατάς μακρυά του...
Θέλησα να σε προστατεύσω,
να μην πληγωθείς όπως εγώ.
Εσύ τον άφησες, θυμάσαι;
Δεν όρμηξε και πίσω μου
για να μ' εμποδίσει!
'Ισως να το έκανε
αν ήξερε ότι υπήρχα!
-Δεν είναι τόσο απλό.
-Γιατί δεν καταλαβαίνεις;
Νιώθω να λείπει
ο μισός μου εαυτός.
Χωρίς το άλλο μισό,
πως θα μάθω ποια είμαι;
Δάφνη.
Η λύση δεν είναι να γνωρίσεις
κάποιον με το ίδιο DNA.
Το θέμα είναι
να γνωρίσεις τον εαυτό σου.
Ας κλέψουμε
ό,τι φαγητό περίσσεψε.
Σ' αγαπάω εκατομμύρια
λαστιχένιες καραμέλες.
Σ'αγαπάω εκατομμύρια
Μ and M's.
Λόρδος Χένρι Ντάσγουντ
Εισιτήριο
Διαβατήριο
-Πού πάμε;
-Στο αεροδρόμιο, στη Βέρτζιν.
Σκέφτηκα ν' αναβάλλω
δυο χρόνια το κολλεγιο...
...για ν' ανακαλύψω τι θέλω
να κάνω στη ζωή μου.
Αλλά κατά βάθος,
νομίζω ότι πάντα ήξερα...
...πως αυτό που έχω ανάγκη
είναι να βρω εκείνον.
Να βρω τον μπαμπά μου.
Πάντα έλεγες ότι εγώ
θα έγραφα την ιστορία μου...
...αλλά την έγραφες εσύ
για μένα, μαμά.
Τώρα είναι η σειρά μου.
Να το δανειστώ μια στιγμή;
Ξενοδοχείο Μεγάλη Βρετανία
Μεγαλοπρεπής;
-Δεν μου βγαίνει.
-'Ηταν πολύ ωραίο.
Γκίμπσον J200 είναι;
Ναί.
-Είσαι μουσικός;
-'Οχι, αλλά ζω με μουσικό.
Τη μαμά μου.
Θέλεις δωμάτιο;
-Η δουλειά σου;
-Μία από τις πολλές.
Ξέρεις, η ζωή
του πεινασμένου μουσικού.
Ίαν, πιάσε!
Θα σου δείξω τα κατατόπια.
Η κουζίνα είναι από κει.
Το σαλόνι στο τέρμα
του διαδρόμου.
Σε προειδοποιώ...
...το παρλόφωνο τα έφτυσε
και δεν έχουμε αναβατήρα.
Ασανσέρ, ανύπαρκτο.
Ελευθερο το μέρος.
-Ποιο είναι το μέρος;
-Ας τα πάρουμε ένα ένα.
Ο Λόρδος Χένρι Ντάσγουντ
ανακοίνωσε σήμερα...
...ότι παραιτείται από τη θέση
του στη Βουλή των Λόρδων...
...για να θέσει υποψηφιότητα
ως απλός πολίτης.
Γιατί να έχω κληρονομικό δι-
καίωμα ν'αποφασίζω για το λαό;
Ο μπαμπάς μου!
...η ευθύνη που μου παραδίδει ο
λαός. Γι' αυτο και θέτω υποψηφιότητα.
Ευχαριστώ.
Ο Λόρδος που θα παντρευτεί
τη μνηστή του, Γκλίνις Πέην...
...θα κερδίσει και μία προγονή,
την όμορφη Κλαρίσα Πέην.
Η αιφνίδια ανακοίνωσή του
συγκλόνισε την κυβέρνηση.
Φαίνεται να είναι μία
σαρωτική πολιτική δύναμη.
'Οταν είπες να εγκαταλείψεις
τη θέση στη Βουλή τών Λόρδων...
...αμφισβήτησα την πνευματική σου
υγεία. Είναι πολιτικός δυναμίτης.
Είχα την εκκεντρική ιδέα
πως ίσως να κάνουμε το σωστό.
Μπορείς να κάνεις το σωστό
και συγχρόνως να 'σαι νικητής.
Το κόμμα προηγείται 6 μονάδες
κι αυτό χάρη σ' εσένα.
Μεταμορφώνεις το κόμμα
που λάτρευε ο πατέρας σου.
Θα ήταν περήφανος για σένα.
Είσαι νέος, ιδεαλιστής...
...με άψογη φήμη...
Και θαυμάσιος μνηστήρας
με όλες τις διασυνδέσεις.
Αν δεν τον κλέψω, θ' αργήσει
στην ομιλία στο χορό 'Οξφαμ.
-Να πάρει, η ομιλία μου!
-Στη δεξιά τσέπη.
'Ολα τα σκέφτομαι.
Τελειώσαμε, κύριοι.
Ευχαριστώ.
Να περάσετε καλά.
Πώς τα πάει το αγόρι μας;
Αν δεν πατήσει πολλούς κάλους,
θα 'ναι ο νεός Πρωθυπουργός.
Θαυμάσια.
Δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω.
Ο πατέρας σου είναι.
-'Ηρθες ως εδώ για να τον δεις.
-Μην κάνεις πίσω.
-'Εχει οικογένεια τώρα.
Τους είδες, είναι τόσο
κομψοί και καλλιεργημένοι.
-Τι να με κάνει εμένα;
-Σ' αυτό έχεις δίκιο.
-Σκάσε!
Δεν είναι τόσο απλό
όσο νόμιζα.
'Ισως πρέπει να φύγω και
να τον αφήσω στη ζωή του.
Μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Μάλλον όχι.
Ευχαριστώ.
Τέλεια! Θαυμάσια!
Ευχαριστώ πολύ.
Δεν ξέχασες ότι θα πάμε
στη Λαίδη Ράιτγουντ σήμερα;
Θα μας βάλει στο Βασιλικό
Θεωρείο στο 'Ασκοτ.
Νόμιζα ότι ο γάμος σου
θα μας απάλλασσε από αυτά.
Παντρεύομαι σε 5 εβδομάδες.
Ως τότε κρατάμε τα προσχήματα.
Κοίτα τι έπαθε η Ολίβια Ντίξον
όταν πήγε στην Κίνα.
-Ποια είναι αυτή;
-Ακριβώς!
Το είδες αυτό;
'Ενα απίστευτα μεγάλο πουλί
έπεσε απ' τον τοίχο!
'Εχεις παραισθήσεις;
Τα αυγά είναι παγωμένα.
'Οταν αναλάβω εγώ, θα φύγουν
οι ξεμωραμένοι υπηρέτες.
Θα πρέπει να κάνεις πέρα
τη γριά μέγαιρα.
Είδε κανείς
το κλαδευτήρι μου;
Η γριά μέγαιρα
ξέχασε πού το έβαλε.
Καλημέρα, μητέρα.
Κοιμηθήκατε όλοι καλά;
Προφανώς όχι.
Είναι κάποια στο παράθυρο,
και δεν έχω παραισθήσεις!
Οι παπαράτσι θα 'ναι πάλι!
Πέρσι, πάρε την αστυνομία!
Δε θ' ανεχτώ αυτό το τσίρκο!
-Πού νομίζεις ότι πας;
-Εσύ!
Πότε θα καταλάβετε ότι
δεν υπάρχει σκάνδαλο εδώ;
-Παρεξήγησες.
-Αυτό να το πεις στις Αρχές.
Το άσχημο είναι πόσο νέοι
ξεκινάτε οι σκανδαλοθήρες!
Κάθισε κάτω και πες μου ποιος σε
έστειλε! Η Σαν; Η Ντέιλι Σταρ;
Δεν μπορεί να 'σαι
πάνω απο 17.
Βγάλε τη φωτογραφία σου
και φύγε.
'Εχω ήδη τη φωτογραφία σου.
-Πού διάολο τη βρήκες;
-Από τη Λίμπι.
-Την τραγουδίστρια;
-Γιατί σου την έδωσε η Λίμπι;
Σκέφτηκε ότι θα ήθελα να ξέρω
πώς είναι ο πατέρας μου.
Με λένε Δάφνη Ρέηνολντς,
κι είμαι κόρη τής Λίμπι.
Σύμφωνα με αυτό...
...είμαι και δική σου κόρη.
Θεέ μου!
Φαίνεται πως πέρασες καλύτερα
στο Μαρόκο απ'όσο μας είπες.
'Οχι, είναι αδύνατον.
-Πρέπει να είναι λάθος.
-Ακριβώς, λάθος.
'Ενα κομμάτι χαρτί
δεν αποδεικνύει τίποτα.
Αυτή η Λίμπι θα έγραψε
τον πρώτο άντρα που σκέφτηκε.
Απ' όσο ξέρω, είσαι ο μόνος
άντρας που σκεφτόταν.
Χένρι, μπορώ να σου μιλήσω
ιδιαιτέρως;
Δε θα την πιστέψεις, έτσι;
Ίσως...
'Ισως δεν έπρεπε να έρθω.
Βλέπω ότι έχεις πάθει σοκ.
Κι εγώ έχω φρικάρει,
και το ήξερα από 2 χρονών.
Ωραίο φρικάρισμα. Μια ζωή
ονειρευόμουν αυτή τη στιγμή.
'Οχι έτσι, φυσικά. Φαντα-
ζόμουν κάτι πιο ευχάριστο.
Καταλαβαίνω ότι ήταν λάθος.
Δεν έπρεπε να έρθω.
Είπες ότι ήξερες γι' αυτό
σε όλη σου τη ζωή;
Ωραία.
Τώρα που το ξεκαθαρίσαμε...
θέλετε λίγο τσάι με κέηκ;
Η μητέρα σου δεν φαντάστηκε
ότι είχα το ίδιο δικαίωμα;
-Δε θέλετε κέηκ, λοιπόν.
-Πώς μου έκρυψε κάτι τέτοιο;
Τι απέγινε η θεωρία του λάθους
που λέγαμε πριν λίγο;
Περίμενε λίγο, μικρή μου.
Ξέρω ότι είναι ένα σοκ,
αλλά μη την αφήσεις να φύγει.
-'Οχι πριν μάθουμε την αλήθεια, έστω.
-Να τηλεφωνήσω σε ξενοδοχείο;
-Και να τους πείτε τι;
'Οτι ο πιο διάσημος υποψήφιος
ζητάει δωμάτιο για μια έφηβη;
-Ο Τύπος θα στήσει πανηγύρι.
-Ας ξεχάσουμε τον Τύπο τώρα.
-Η Γκλίνις έχει δίκιο.
-Νά κάποιος που σκέφτεται λογικα.
Η κοπέλλα πρέπει
να μείνει εδώ, μαζί μας.
Πριν αφήσουμε τη δήθεν κόρη
να σε καταστρέψει πολιτικά...
...ας κάνουμε έστω
μια έρευνα γι' αυτήν.
Για ποινικό μητρώο, ομάδα
αίματος, 666 στο κρανίο!
'Εχει πιστοποιητικό γέννησης,
τη φωτογραφία, τα μάτια μου!
Για το καλό σου φροντίζω.
Ο Τύπος είναι ανελέητος.
Αποκλειστικό!
Ο Ντάσγουντ Με Νόθο Παιδί!
Δεν είναι ακριβώς νόθο παιδί.
Είχαμε παντρευτεί.
'Οχι τυπικά. 'Ηταν μια τελετή
Βεδουίνων στο Μαρόκο.
Θα το επισημοποιούσαμε
μόλις θα γυρίζαμε...
...αλλά για κάποιο λόγο η Λίμπι
αποφάσισε να...
'Εφυγε.
-Παίρνοντας κάτι δικό σου.
-Μην το παρατραβάς!
'Ισως κάποιος έπρεπε να είχε
τραβηχτεί πριν 17 χρόνια!
Εδώ είμαστε.
Είναι ικανοποιητικό;
Είναι εκπληκτικό! Πιο μεγάλο
απ' το διαμέρισμά μας!
Μαζί με το Κινέζικο εστιατόριο
και το καθαριστήριο από κάτω.
Κατάλαβα. Θα στείλω τον Πέρσι
να φέρει τα πράγματά σου.
-Ευχαριστώ πολύ, Λαίδη Ντάσγουντ.
-'Οχι αγκαλιές, χρυσό μου.
Είμαι Βρετανή. Δείχνουμε στοργή
μόνο σε σκυλιά και άλογα.
Είσαι πρώτη!
-Λίμπι;
-Χένρι.
Είναι εκεί;
Είναι καλά;
Ναι, είναι μια χαρά. Η μητέρα την
ταίζει το αρχαίο της κέηκ τώρα.
Πώς μπόρεσες να μου κρύψεις
ότι είχα ένα παιδί;
Την άφησες να μου χτυπήσει
την πόρτα 17 χρόνια μετά...
Και να βάλει σε κίνδυνο
την πολιτική σου καριέρα;
Αν φοβάσαι το σκάνδαλο,
στείλε την πίσω.
Το θέμα είναι ότι έμαθα πως
είχα μια κόρη τόσα χρόνια!
Λίμπι.
-Δεν ήθελα να πληγωθεί.
-Τι σημαίνει αυτό;
-Ρώτα τους συμβουλάτορές σου.
Αυτοί σ' έφτασαν μέχρι εδώ,
έτσι δεν είναι;
Η μεγαλύτερη δύναμη τού Χένρι
είναι ότι δεν είχε σκάνδαλα...
...αντίθετα με τον αντίπαλό του.
Αυτό θα κατέστρεφε τα πάντα.
Τελείωσες με το προφανές;
Τότε να εξηγήσω
τι θα κάνουμε.
Θα δώσουμε στον Τύπο το θέμα,
αλλά προς δικό μας όφελος.
Ας δούμε τι έχουμε.
Τη Βασιλική Επίδειξη.
Θα την εμφανίσεις ως την κόρη
που ήξερες, μα σπάνια έβλεπες.
Ο Τύπος θα έχει μια είδηση,
αλλά θα την έχουμε πνίξει.
Σου θυμίζω ότι έχουμε
να κάνουμε με μια 17χρονη.
Το μόνο που ξέρουμε είναι
ότι είναι Αμερικανίδα έφηβη.
Καθόλου ελπιδοφόρο ξεκίνημα.
Τι λες εσύ, Χένρι;
Θα είναι εμπόδιο ή ατού;
Πέρασα μόνο λίγες στιγμές
μαζί της...
...αλλά ως πρώτη εντύπωση είναι
ώριμη για την ηλικία της.
Και έχει καλή αγωγή.
Το γεύμα σας, μις Δάφνη.
Θα έλεγα συγκρατημένη,
γλυκομίλητη.
Τέλεια.
Ας προχωρήσουμε με το σχέδιο.
Ας είναι ο 'Αρμιστεντ!
-Οικία Ντάσγουντ, εδώ Κλαρίσα.
-Είναι εκεί η Δάφνη Ρέηνολντς;
'Οχι.
Μάλιστα, δεν υπάρχει
καμία εδώ μ' αυτό το όνομα.
Αν τη δεις, πες της ότι
την ψάχνει ο 'Ιαν Ουάλας.
Και βέβαια!
Με τίποτα!
Κύριε Ντάσγουντ.
Λόρδε Ντάσγουντ;
Λέγε με Χένρι.
Χένρι, καλά.
Φοβερό δωμάτιο!
Αναρωτιόμουν αν...
Δεν ξέρω αν...
...αν σ'ενδιαφέρει...
'Ηλπιζα να με συνοδεύσεις
στη Βασιλική Επίδειξη.
-Επίδειξη;
-Είναι πολύ βαρετά.
Αλλά είναι σοβαρό για κάποια
άτομα που θέλω να εντυπωσιάσω.
Είναι σαν επίδειξη μόδας;
Με τη Γκουίνεθ και τη Μαντόνα;
Λες να είναι εκεί;
Δεν έχω ιδέα. Για μένα είναι
μια στάση στην προεκλογική πορεία.
Μια ευκαιρία να παρουσιαστεί
η Κλαρίσα στην κοινωνία.
Μιλάς σαν να 'ναι πλοίο.
Μάλλον ένας διηπειρωτικός
βαλλιστικός πύραυλος.
Είναι αυτό που παλιά
θα αποκαλούσαν ντεμπυτάντ.
Δεν ξέρω, θα μπορούσες...
-Θα μπορούσες να το αντέξεις;
-Να το αντέξω; Θα ήταν...
...θα ήταν κουλ.
Κανονίστηκε, λοιπόν.
Ωραία.
Ξέχασα, έφερα αυτό για μένα.
Παιδικές μου φωτογραφίες.
Σκέφτηκα ότι θα το ήθελες.
Ευχαριστώ πολύ.
Εξαίρετα.
Δάφνη, θα μου δώσεις
τη συμβουλή σου για κάτι;
Και βέβαια.
Δεν μπορώ ν' αποφασίσω ποιο
να φορέσω στην επίδειξη...
-...και θα ήθελα τη γνώμη σου.
-Φούστα Γκούτσι; Πολύ χαριτωμένη!
-Μπορείς να ντυθείς έτσι;
-Αυτό είναι το θέμα.
Αν εμφανιστείς με συντηρητικό
φόρεμα και μαργαριτάρια...
...είναι σαν να φοράς πινακίδα
που λέει, Ιδού ο μπούφος.
Χαίρομαι που μου το είπες.
Γι'αυτό είναι
οι ετεροθαλείς αδελφές.
-Αυτό είναι πολύ ωραίο.
-Θα φορέσω αυτό, λοιπόν.
Τα λέμε.
'Ηρθα να δω
τη Δάφνη Ρέηνολντς.
-'Εχετε ραντεβού, κύριε;
-'Οχι, αλλά είναι φίλη μου.
-Δεν μπαίνετε χωρίς ραντεβού.
-Θα θέλει να με δει.
Απομακρυνθείτε, κύριε.
-Απομακρυνθείτε, παρακαλώ.
-Κούλαρε, μεγάλε!
Δεν είναι δικό σου το σπίτι!
'Οχι, σταμάτα!
Λυπάμαι πολύ!
'Ερχομαι σε μια στιγμή!
Πρέπει να φύγουμε! Θα 'ναι
εκεί ο Πρίγκηπας Κάρολος!
Ας έρθει μετά η Δάφνη.
-Ο Πέρσι θα μπορούσε...
-Θαυμάσια, κανονίστηκε!
Πάμε!
Δεν είναι τέλεια;
Ο Πρίγκηπας της Ουαλίας σας
προσκαλεί στη Βασιλική Επίδειξη.
-Βάλε χαμηλό βαθμό σ' αυτήν.
-Χαμηλός, λοιπόν.
Θα περίμενες ότι θα διάλεγαν γοη-
τευτικές. Αυτές είναι σαν χοιρομέρι!
-Να παρκάρω το αυτοκίνητο;
-'Οχι, δεν πειράζει.
Απαγορεύεται η είσοδος.
Η επίδειξη έχει ήδη αρχίσει.
Έλα!
Γελάδα!
-Πού είναι αυτή η Δάφνη;
-Δεν ξέρω.
Θα έρθει όπου να 'ναι
κρεμασμένη από κλιματσίδα.
Είναι τελείως βάρβαρη!
Ελπίζω να μη με ντροπιάσει
μπροστά στον 'Αρμιστεντ.
Περιμένουμε ακόμη την άφιξη
της νόθης κόρης τού Χένρι.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Θα 'ναι απόλυτα διακριτική.
-Από δω πάνε για το σώου;
-Ναι, είναι η σειρά σου!
Μα την πίστη μου!
Σκατά με ρίγανη!
Χένρι...
...κάνε κάτι!
Αυτή είναι.
Ποιο είναι αυτό
το αξιολάτρευτο πλάσμα;
Μπορεί να πετάξει τσάι
στο λιμάνι μου όποτε θέλει.
Ευχαριστώ, Λονδίνο!
Είσαι καλά;
Σίγουρα;
-Τι ατίμωση!
-θα 'ναι Αμερικανίδα.
Κάντε στην άκρη.
Περνάει η άξεστη Αμερικανίδα.
Η σατανική ετεροθαλής αδελφή.
'Εχεις δει τη Σταχτοπούτα;
Να σε κατατοπίσω.
Εγώ κερδίζω.
-Τι χαριτωμένο σκυλάκι!
-Ορίστε;
Είμαι η κόρη τού Χένρι
Ντάσγουντ απ' τη Νέα Υόρκη.
-Δεν ήξερα ότι ο Χένρι είχε κόρη.
-Να παίξω μαζί του;
-Είναι πολύ οξύθυμη! Δαγκώνει!
-Φαίνεται γλυκειά.
'Ελα να παίξουμε.
Πριγκήπισσα Σάρλοτ,
ζητώ συγγνώμη.
Πέρασα μια ευχάριστη στιγμή
με την κόρη σου.
Θαυμάσιο κορίτσι. Σαν ακατέργαστο
διαμάντι, αλλά αυτό βελτιώνεται.
-Θα μείνει για το καλοκαίρι;
-'Οχι, όχι.
Ναί!
Η κόρη μου θα μείνει μαζί μας
γι' αυτή τη σεζόν.
-Ποια σεζόν;
-Θα ξετρελαθείς, χρυσό μου.
'Ομορφες τουαλέτες, υπέροχες
τιάρες, μεταξωτά γάντια...
...και τα παθιασμένα φιλιά
στο βεστιάριο!
Θέλω πίσω το μωρό μου.
Βρήκες μια καινούργια
φίλη, καρδούλα μου.
Πάμε να φύγουμε από δω.
-Μπαμπα...
-Ηρέμησε, χρυσή μου.
Θα φύγει γρήγορα, σαν
τη μητέρα της.
Χριστέ μου!
-Με κατατρόμαξες!
-Συγγνώμη.
'Ωστε εσύ κλέβεις το γάλα.
-Γιατί είσαι ξύπνια;
-Η διαφορά ώρας.
Εσύ;
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Σκεφτόμουν.
Επειδή παραλίγο να εξοντώσω
όλη τη βασιλική οικογένεια;
Πρώτη φορά που η Πριγκήπισσα
Σάρλοτ συμπαθεί κάποιον.
Δεν αγγίζουν το σκυλί αφ'ότου
έφαγε έναν όρχι ενός Λόρδου.
-Τραγικό.
-Αναπαράγει ακόμη όμως.
Κόκο Παφς!
Ενδιαφέρουσα επιλογή.
-Νόμιζα ότι θα προτιμούσες All-Bran.
-Είναι απαγορευμένα.
Η Γκλίνις μ' αναγκάζει να
τρώω τα άλλα.
-Σου αρέσουν τα Κόκο Παφς;
-Είναι σοκολάτα. Αυτό αρκεί.
Το είπες σοβαρά ότι θα μείνω
για το καλοκαίρι;
Ναί, ναί.
Αυτό σημαίνει ότι
θα παρουσιαστώ στην κοινωνία;
Θα πρέπει να οργανώσουμε ένα
πάρτυ παρουσίασης για σένα.
Θα παρουσιαστώ σαν τι;
-Σαν νέα γυναίκα.
-Τι προσπαθείς να πεις;
Εννοώ σαν νέα γυναίκα...
...με μια κοινωνική θέση
και καταλληλόλητα.
Καταλληλότητα για τι;
Για άντρες.
Για αρσενικούς μνηστήρες...
-Δεν το εξηγώ πολύ καλά.
-'Οχι, αλλά το διασκεδάζω.
Καλύτερα ν' αφήσουμε
τη διοργάνωση σ' εσένα.
Δεν μου αρέσουν αυτά,
αλλά θα το σκεφτώ.
Ευχαριστώ, Χένρι.
Αναρωτιόμουν
αν η μητέρα σου...
-'Οχι, δεν παντρεύτηκε ποτέ.
-Θα υπήρξε κάποιος, όμως...
Πάω να ξαπλώσω.
Ελπίζω το δωμάτιό σου
να είναι αρκετά άνετο...
'Ενα όνειρα γλυκά αρκεί.
Σωστά.
'Ονειρα γλυκά.
'Ονειρα γλυκά, Χένρι.
Καλημέρα, Χένρι.
Πηγαίνεις για δουλειά;
Ναι.
Αλήθεια, πρέπει να πάρεις
ένα φόρεμα για το Σάββατο.
-Τι θα γίνει το Σάββατο;
-Ο χορός στους 'Οργουντ.
-Πολλές χειραψίες.
-Θα βοηθήσω εγώ να βρει φόρεμα!
Θα ήταν κακή ιδέα. Βρήκα μια του-
αλέτα στον σχεδιαστή μου.
Την έβαλα στο δωμάτιό σου.
Είναι ένα όνειρο.
Ευχαριστώ. Βασίζομαι σ' εσάς
να κατατοπίσετε τη Δάφνη.
Γειά.
Σου πηγαίνει πολύ.
Θαυμάσιο.
Ευχαριστώ.
Ο Χένρι μάς ζήτησε να σου
δώσουμε μερικές συμβουλές.
Συμβουλή Νο. 1:
Γύρνα σπίτι σου.
Η μητέρα κι εγώ ανήκουμε εδώ,
ενώ εσύ δεν έχεις θέση εδώ.
Συμβουλή Νο. 2:
'Οσο θα τα μαζεύεις...
...μακρυά τα βρωμερά σου χέρια
απ' τον 'Αρμιστεντ Στιούαρτ.
-Είναι δικός μου.
-Αν κατέβαινες, θα έβλεπες...
...ότι εσύ φοράς επώνυμα ρούχα,
ενώ εγώ μεταχειρισμένα.
Εσύ έχεις μια έπαυλη,
εγώ ένα κτίριο χωρίς ασανσέρ.
Είσαι μια κακότροπη ψηλομύτα,
ενώ εγώ είμαι πιο χαλαρή.
Γιατί φαντάστηκες ότι έχω
το ίδιο γούστο στους άντρες;
Να μια συμβουλή για σένα.
Ξεπέρασε τον εαυτό σου...
...και πάψε να παριστάνεις το
κοριτσάκι του μπαμπα, δεν φεύγω.
Αντίο!
Μην ακούς τη χαζοβιόλα Κλαρίσα.
Απλά σε θεωρεί απειλή.
-Γιατί να με θεωρεί απειλή;
-Η Γκλίνις θα παντρευτεί τον Χένρι...
...αποκτώντας τον τίτλο.
Ο 'Αλισταιρ αναρριχήθηκε μέσω
της καριέρας του συζύγου μου.
Τώρα έχωσε τα νύχια του
στον Χένρι.
Για ανθρώπους σαν αυτούς,
η κοινωνική θέση είναι το παν.
Είναι ανόητο, αλλά ζουν σύμφωνα
μ' αυτό. Κι εγώ ζούσα έτσι, κάποτε.
Μέχρι που είδα πόσο πλήγωσε
τους ανθρώπους που αγαπώ.
Πίστεψέ με, πολλοί
θα ελπίζουν ν' αποτύχεις.
Γι' αυτό θα 'ναι
τόσο διασκεδαστικό.
Ρίξε μου!
'Ετσι κατακτήθηκε η Δύση;
Ο Λόρδος 'Οργουντ παρουσιάζει
τις μις Πιτς και Περ 'Οργουντ.
Ο Λόρδος Χένρι Ντάσγουντ. Η μις
Γκλίνις Πέην. Η μις Κλαρίσα Πέην.
Ο Λόρδος και η Κυρία Χάρισον
Γκόρντον.
Ο Λόρδος και η Κυρία Τζέφρι Τσάρλς.
'Ελα, Δάφνη. Βαθιά ανάσα και να
θυμάσαι το οικογενειακό σλόγκαν.
Ποιο είναι αυτό;
Τι σημαίνει αυτό;
Κάνε κουράγιο και θα σκίσεις!
Λαίδη Τζόσλιν Ντάσγουντ,
Κόμησσα τού Ουίκομπ.
Η μις Δάφνη Ρέηνολντς...
...οδός Μέλμπερι 313,
Τσάιναταουν, Νέα Υόρκη.
Πού βρήκε αυτό το φόρεμα;
Φανταστική!
Ποιος σχεδίασε το φόρεμα;
Σταθείτε στο σκαλί, παρακαλώ.
-Πάμε να φύγουμε.
-Σιχαμένο κορίτσι!
-Μμμ! Νόστιμο.
-Κοιτάξτε εδώ παρακαλώ.
-Μια φωτογραφία παρακαλώ.
-Με συγχωρείτε, ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε, τελειώσαμε.
Λυπάμαι γι' αυτό,
είσαι ακόμη κάτι καινούργιο.
-Αυτά είναι τα κορίτσια;
-Η Πίτς και η Πέρ Όργουντ...
-...οι μονάκριβες κόρες του Λόρδου.
-Έχετε προσέξει τον πολυέλαιο;
Προέδρου της εκλογικής μου
περιφέρειας.
Ο αληθινός του έρωτας
είναι αυτός ο πολυέλαιος.
Μη σε πιάσει να τον κοιτάς.
Θ' αρχίσει τη βαρετή ιστορία
για το πώς ο Ναπολέων...
...το χάρισε στη Ζοζεφίνα
στη μάχη τού Μποροντίνο.
Και η ιστορία κρατάει
πιο πολύ απ' τη μάχη.
Μπορώ να ζητήσω ένα χορό
απ' την πανέμορφη κόρη σας;
Σίγουρα θα χαρεί.
Ευχαριστώ, 'Αρμιστεντ.
Η μικρή απατεώνισσα θα μου
καταστρέψει το καλοκαίρι!
Μπορεί να 'ναι πολλά,
αλλά όχι απατεώνισσα.
Και είναι 39η στη σειρά
για το θρόνο.
38 άνθρωποι πρέπει να πεθάνουν
για να γίνει αυτή βασίλισσα.
Είναι λιγότεροι απ' τους 72
που θα χρειαζόσουν εσύ.
Τραβάω τις γυναίκες.
Είναι ένα χάρισμά μου.
Μια ακαθόριστη ιδιότητα που τις χα-
λαρώνει, και τις συναρπάζει.
-Το νιώθεις, έτσι, Ντάμπνι;
-Δάφνη με λένε.
Και εσύ το νιώθεις
στον πισινό μου;
'Ιαν!
Θα κάνουμε ένα μικρό
διάλειμμα. Ξανά μαζί σε 10'.
Κίνδυνος!
'Αξεστη απ' τις Αποικίες.
Είμαι η Δάφνη Ρέηνολντς.
Η Πιτς και η Περ, σωστά;
-Είναι τα αληθινά σας ονόματα;
-Ναί.
Το Κολοκύθα και Νεροκολοκύθι
θα ήταν πολύ πιο κατάλληλα.
Η μητέρα μας είχε ψύχωση
με τα φρούτα. Και τα λαχανικά.
-Μια αδελφή μας τη λένε Παστινάκη!
-Δεν βγαίνει πολυ έξω.
Ας φύγουμε. Αυτό το πάρτυ
είναι αβάστακτα βαρετό.
Μη την ακούτε, το πάρτυ
σφύζει από ζωντάνια.
Με συγχωρείτε για λίγο.
Είναι τόσο καλή!
Τι θαυμάσια βραδιά.
Χαίρομαι που διασκεδάζεις.
Πρόσεξες τον πολυέλαιο;
Είναι μια συναρπαστική ιστορία...
-Για μένα ψάχνεις;
-'Οχι, για τον καμπινέ.
'Εξω. Στον κήπο;
Εντάξει, με τσάκωσες.
Θα εξαφανιστείς ξανά,
χωρίς καν ένα γυάλινο γοβάκι;
Η Σταχτοπούτα έχει μπαμπά
τώρα, και δεν πάει πουθενά.
Το τραγούδι σου ήταν πολύ όμορφο.
Δεν θα ζωντανέψει το πάρτυ, όμως.
Τα δύστυχα τα κορίτσια. Τα λυπάμαι.
Αυτό το φιάσκο θα τις στείλει
στην κοινωνική Σιβηρία.
Να ζωντανέψουμε τα πράγματα;
Να ανάψουμε το πάρτυ;
1ον, μπορεί ν' απολυθώ.
Και 2ον, μπορεί ν'απολυθώ!
Φοβιτσιάρη!
Για χάρη μου;
Εντάξει, ας το κάνουμε.
...ανυπόφορη στέρηση...
Ανοίγω τα μπάσσα!
Τί;
Τι συμβαίνει;
Δικό σου είναι το κορίτσι;
Ναί, ναί.
Τι να πω στις κόρες μου για το χορό
τους που καταστράφηκε;
Το πολύτιμό μου!
Εσύ!
Φεύγουμε.
Αυτό είναι γελοίο.
Είδες τις εφημερίδες; Το γράφουν
παντού! Πρέπει να κάνουμε κάτι.
'Ολοι ανακουφίστηκαν που
έσπασε ο απαίσιος πολυέλαιος.
-Τι στην ευχή σερβίρεις στον Χένρι;
-Λέγονται Κόκο Παφς, κυρία.
Θέλει κανείς κράνος;
Δεν ξέρεις πότε κάτι κοφτερό
θα πέσει απ' τον ουρανό.
-Λυπάμαι πολύ.
-Ανόητε!
Πάνε το σουέντ Πάντα μου!
Ξέρεις πόσο ακριβά είναι;
Λυπάμαι για χθες βράδυ.
Προσπάθησα να τις βοηθήσω.
Πού βρήκες εκείνο
το αηδιαστικό τραγούδι;
Τζέημς Μπράουν, 1976,
έφτασε στο Νο. 14.
Δεν έχω ιδέα
από πού το θυμήθηκα.
Τί;
Ναί, Τζίλιαν χρυσή μου, η στιγμή
εϊναι ακατάληλη.
Τι μουσική άκουγες
όταν ήσουν νέος;
-Πριν παγώσει ο φλοιός της Γης;
-Το αγαπημένο σου γκρουπ του '70.
Μην πεις τους Μπι Τζις.
'Οχι, λέγονταν Λιτλ Φιτ.
Τους είδα έξι φορές.
Είναι 8:15. 'Εχεις ραντεβού
στο Ουέστμινστερ στις 9:15.
'Εχεις δίκιο.
Τα λέμε αργότερα.
Μις Δάφνη, ήρθε να σας δει
ο κ. Ουάλας.
Μην τον αφήσεις να μπει,
δεν φτιάχτηκα ακόμη!
Τι θα φορέσω;
Γεια σας, κύριε.
'Ιαν Ουάλας.
'Ηρθα να πάρω τη Δάφνη.
Πώς είστε;
Καλά.
-Ποιος είσαι εσύ;
-Μουσικός. 'Ημουν στο χορό χθες.
Είσαι στο γκρουπ.
-Τώρα εσύ και η Δάφνη...
-Θα κλεφτούμε; Ναι.
Ξέρω ότι είναι ξαφνικό, αλλά μετά τη
χθεσινή βραδιά...
-Αστειεύεσαι.
-Ναι, κύριε.
Μη με περιμένεις, Χένρι.
-Χρειαζόμαστε λίγο κέφι.
-'Οχι μόνο λίγο.
'Αφησέ τα όλα σ' εμένα.
'Ετοιμη; Φύγαμε!
Αυτό το μέρος
εχει υπέροχα πράγματα.
Τέλειο!
Ωραία.
Θεέ μου, τα λατρεύω.
Αυτό το μέρος
εχει υπέροχα πράγματα.
Σου πηγαίνει.
Θα σου το πάρω εγώ.
Μην ανυσηχείς.
-Περίμενε!
-Τί;
Στάσου!
Είναι πολύ όμορφη!
-Σου αρέσει;
-Ναι, πολύ.
Ωραία, μου αρέσει.
Ευχαριστώ για τα βραχιόλια.
Πέρασα πολύ ωραία. Το είχα ανάγκη.
Χαίρομαι που διασκεδάζεις.
-Θα πρέπει να φέρομαι ευπρεπώς.
-Πώς ακριβώς;
Δεν ξέρω. Μια νέα με
άψογη ανατροφή.
Να μην ξαναγίνει ό,τι χθες.
Κι εσύ θα με βοηθήσεις!
Αυτό είναι! Τώρα πήγαινε
απαλά το πόδι πίσω.
Απαλά είπα.
Κράτα αυτό.
Πρεπει να κινείσαι
με χάρη, με αξιοπρέπεια.
Να κινείσαι με ισορροπία.
Κοίτα εμένα.
Ωραία!
Πες μου, 'Ομπι Ουάν, πώς
απέκτησες τέτοιες ικανότητες;
Αν θες να μάθεις,
κι ίσως δεν το πιστέψεις...
...η μητέρα μου ήταν ντεμπυτάντ.
Μετά παντρεύτηκε
κάποιον κατώτερό της.
Οι γονείς της
θα την είχαν αποκηρύξει...
αλλά για κάποιο λόγο λυπήθηκαν
εμένα, τον μιγά εγγονό.
Πλήρωσαν για να πάω σε καλά σχο-
λεία, με έβαλαν στις καλές λέσχες...
...ώσπου μια μέρα κατάλαβα
την υποκρισία σ' αυτά.
Και οι γονείς σου;
Είναι φτωχοί, κι οι πιο ευτυ-
χισμένοι άνθρωποι που ξέρω.
Αρκετά καθυστερήσαμε.
Ανέβα εκεί πάνω να σε δω.
Καλά, καλά.
Βρες την ισορροπία σου.
Ωραία. Αυτό είναι.
Ωραία, τώρα.
Ξέρεις τι δεν έχω
καταλάβει ακόμη;
Γιατί αγωνίζεσαι τόσο να γίνεις απο-
δεκτή, όταν είσαι για να ξεχωρίζεις;
Πριν 5 ώρες, η κόρη σου...
...έφυγε με μια μοτοσυκλέτα,
κι έκτοτε εξαφανίστηκε!
-Μιλάς για ραντεβού;
-Δεν ξέρω, αλλά τρέμω να σκεφτώ.
Το αγόρι είναι σε γκρουπ!
Είναι ντράμερ;
Είναι σοβαρό, Λίμπι.
Πέρασα πολύ καιρό
πάνω στη δική σου μηχανή.
Αυτό είναι διαφορετικό.
Είναι παράξενο
πόσο εύκολα εμφανίζεται.
Η ανησυχία.
-Φεύγει ποτέ;
-'Οχι, Χένρι.
Λίμπι, λυπάμαι,
πρέπει να κλείσω.
Μόλις μίλησα με έναν
Βεδουίνο μεταφραστή.
Υπάρχουν κάποια τύμπανα που
μαρτυρούν τον αληθινό γάμο...
...ενώ άλλα είναι απλά για
τελετουργικό ζευγαρώματος.
Μπήκα σ' ένα παράλληλο
σύμπαν;
Είναι πιθανό εσύ κι η Λίμπι
να μην κάνατε αληθινό γάμο!
'Αρα τίποτα δεν εμποδίζει
τα σχέδιά μας, σωστά;
Δεν είναι καλά νέα, Χένρι;
Η μις Δάφνη Ρέηνολντς
Καλείται στη Ρεγκάτα Χένλι
Εδώ είμαστε.
Για περίμενε.
-Γεια σας, κύριε.
-Δεν ήξερα ότι ήσουν πολυμήχανος.
'Εχουμε δουλειά, Χένρι.
-Τι γυρεύεις εδώ;
-'Αλλη μία δουλειά με αίγλη.
-Είσαι πολύ όμορφη.
-Ευχαριστώ.
Πρέπει να είμαι άψογη.
-Υπάρχουν ρεπόρτερς παντού.
-Περιμένουν να δουν τι θα κάνω.
'Οπως να φιλάς τον παρκαδόρο;
Δάφνη, ο Τύπος θέλει...
...φωτογραφία με τον πατέρα σου.
-Ευχαριστώ, θα τον βρω.
Τα λέμε.
Μακρυά της, χωριάτη.
Δεν είναι στα κυβικά σου.
Νόμιζα ότι ο ανταγωνισμός μας
έληξε στο δημοτικό.
Φοβάσαι ότι προτιμά μουσικούς
απ'τα αγοράκια του Καίμπριτζ;
Η ανατροφή πάντα
κερδίζει στο τέλος.
Η μις Ρέηνολντς απολαμβάνει
τη διαμονή της στο Λονδίνο;
Πώς πάει η προεκλογική
εκστρατεία;
Πείτε μας για τον πολυέλαιο!
Ευχαριστώ, κύριε,
τελειώσαμε.
Λες να'ναι τρομερά πλούσιος;
Το εύχομαι.
Περ! Φαίνεσαι...
...διαφορετική.
-Χάρη στη Δάφνη.
-Μας έδωσε συμβουλές.
-Γιατί θέλετε συμβουλές από αυτήν;
Υπέροχα.
Γοητευτικές.
Η κούρσα είναι από εκεί.
Δεν συνοδεύεις την Κλαρίσα
αυτό το καλοκαίρι;
Και να σ' αφήσω
να τα βγάλεις πέρα μόνη;
'Η πάσχεις από τη ρομαντική
αυταπάτη...
...ότι θα σε φροντίσει
κάποιος ατάλαντος κοινός;
Μακάρι να κατάπινες
τη γλώσσα σου.
Βρίσκω τη Γιάνκικη
χυδαιότητά σου γοητευτική...
...γι'αυτό ξέχνα
τον μπάσταρδο παρκαδόρο...
...και δώσε μου το φιλί που
ποθείς αφ' ότου γνωριστήκαμε.
'Εχεις δίκιο.
Ποθούσα να το κάνω αυτό.
Κάνε κάτι!
Έπρεπε να τον χτυπήσεις!
Μην τομήσεις να με φιλήσεις
ξανά, ξιππασμένε κόπανε!
Και μην προσβάλλεις τον 'Ιαν.
Είναι πιο άντρας από σένα!
-Χένρι, Χένρι.
-Φύγε απ' τη μέση!
Γιατί τσακωθήκατε;
Δώσε μου τα κλειδιά
για το μηχανή σου.
Τι συμβαίνει;
Δέν ξέρεις να οδηγείς...
Είναι το πιο απρεπές πράγμα
που έκανα εδώ και χρόνια.
Δεν ξέρω για τι μιλάς,
αλλά χαίρομαι.
Να το κάνουμε πιο συχνά.
Δε θυμάμαι πότε περπάτησα
ξανά ξυπόλητος.
Δεν σου αρέσει να χώνεις
τα δάχτυλα στην άμμο;
Ξέρεις ότι είναι
φυσική απολέπιση;
Η μαμά λέει πάντα ότι
αν περπατάς στην παραλία...
...δεν υπάρχει λόγος
να πληρώνεις για πεντικιούρ.
-Μιλάς σαν εκείνη, ξέρεις.
-Υπερβολικά, εννοείς;
Είναι ευτυχισμένη;
Ναι, έτσι νομίζω.
Μερικές φορές νιώθει μοναξιά...
...αλλά είναι ικανοποιημένη
με αυτό που είναι.
-Μου αρέσει αυτό σε εκείνη.
-Μακάρι να ήμουν κι εγώ έτσι.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Τατουάζ Χένα.
-'Οχι!
-Ναι.
-'Οχι, αποκλείεται.
-'Η αυτό ή το άλλο.
Νομίζω ότι θα κάνουμε αυτό.
Πώς τα πηγαίνεις;
Χένρι;
Αυτό δεν ακούγεται ευχάριστο.
-Πώς σου φαίνεται;
-Χένα είναι μόνο.
Θυμάσαι που σου είπα
πόσο μοντέρνος ήμουν;
Μου άρεσαν τύποι σαν αυτόν.
Αυτό είναι καλό.
'Εψαχνα για το Κου Κου 'Αουλ!
Παράξενος, φάνκι ήχος.
Τους θυμάμαι αυτούς.
'Ελα!
Κούνα το κεφάλι σου.
-Κούνα το κεφάλι σου!
-Άσε με, όχι.
Πάμε να φύγουμε.
'Ηθελα να δω
αν μου έκανε ακόμη.
Φαίνεται μια χαρά.
Ποιος είσαι εσύ;
Τι έκανες στον μνηστήρα μου;
Θέλω πίσω τον Χένρι μου.
Πέσατε 15 μονάδες
στις δημοσκοπήσεις.
-Ανησυχείτε;
-Δεν το σχολιάζω.
Αν δεν ελέγχετε το παιδί σας,
θα ελέγξετε την κυβέρνηση;
Φρανκ, χαίρομαι
που σε βλέπω.
-Πόσο χρόνο έχουμε;
-Αρκετό.
Οι πρώτοι δύο πελάτες σας
δεν εμφανίστηκαν...
...και ακυρώθηκε η ομιλία σας
στο Παιδικό Μορφωτικό Κέντρο.
-Γιατί το ακυρώσαμε;
-'Οχι εμείς, αυτοί το έκαναν.
Δάφνη, να σου μιλήσω;
Αυτός είναι ο Ταξίαρχος Σερ Ρόντερικ
Ντάσγουντ.'Εχασε ένα μάτι σε μάχη.
Κι εδώ, ο Στρατάρχης
Μπίγκλι Ντάσγουντ.
'Εχασε το χέρι του
στη Μάχη του Νείλου.
Ο θείος 'Αλφρεντ δεν είπε ποτέ
τι έχασε, αλλά σπάνια καθόταν.
Εγώ έχασα τις αμυγδαλές μου.
Διαθέτω τα προσόντα;
'Ακουσε, Δάφνη...
Μέρος του βάρους του να 'σαι
μέλος αυτής της οικογένειας...
...είναι ότι πρέπει να τηρούμε
κάποιους κώδικες συμπεριφοράς.
Αν κάποιος δεν συμμορφώνεται
σ' αυτούς...
Τότε γίνεται...
Μου άρεσε πολύ η παρέα μας.
Ειλικρινά.
Αλλά είναι πολύ δύσκολες
συνθήκες...
...και εσύ, σαν κόρη μου,
πρέπει να..
Πρέπει να αλλάξω.
Δεν πειράζει, καταλαβαίνω.
Είμαι κι εγώ μια Ντάσγουντ.
Ναι, είσαι.
Τι κοιτάζεις;
Μπορώ να τα καταφέρω.
Η ΚΟΡΗ ΤΟΥ ΝΤΑΣΓΟΥΝΤ
ΔΙΑΠΡΕΠΕΙ ΣΤΟ ΑΣΚΟΤ
Ο Ντάσγουντ αναρριχάται
στις δημοσκοπήσεις
Ο Ντάσγουντ προηγείται
6 μονάδες στις δημοσκοπήσεις
Δεν θα φορέσεις αυτό
στη συναυλία των Στρόουκς;
Το ξέχασα τελείως!
Επικρατούσε τρέλα εδώ.
Θα σε περιμένω ν' αλλάξεις.
Δεν μπορώ να έρθω. Θα πάμε
στο πάρτυ τής Βασίλισσας.
Λυπάμαι.
Κούλ.
Τηλεφώνησέ μου όταν η Δάφνη
επανέλθει στο σώμα σου.
Η Μεγαλειοτάτη σάς προσκαλεί
στο Ετήσιο Πάρτυ στο Παλάτι
Κι αυτή είναι
η μις Δάφνη Ρέηνολντς.
Ωραίο κορίτσι.
Η Μεγαλειότης Της δέχθηκε πρό-
σκληση για το χορό τής Δάφνης.
'Εκανε μεγάλη πρόοδο.
Θα 'σαι περήφανος γι' αυτήν.
Φρόνιμα!
Αυτή την τιάρα φορούσα
στο πάρτυ παρουσίασής μου.
Η Κλαρίσα την είχε στο μάτι
για μήνες.
Θέλω να τη φορέσεις εσύ.
Πολύ βασιλική! Ελπίζω να σε κάνει
να νιώσεις σαν πριγκήπισσα.
'Ομως δεν κάνει το στέμμα
τη βασίλισσα.
Αλλά αυτό που είναι
εδώ μέσα.
Ο Λόρδος Χ. Ντάσγουντ παρουσι-
άζει τη Δάφνη Ρέηνολντς Ντάσγουντ
Νά την.
Δάφνη,
-...φαίνεσαι...
-Διαφορετική;
-Μπορούμε να μιλήσουμε λίγο;
-Δικό σου είναι το πάρτυ...
...κάνε ό,τι θέλεις.
Δεν θέλω ν' ακούσω τίποτα.
Τι απέγινε ο παλιός,
αληθινός σου εαυτός;
Ας ανεβάσουμε τον ρυθμό!
Μαμά!
Τι γυρεύεις εδώ;
Η Τζόσλιν ήθελε να έχεις μία
φίλη ανάμεσα στους καρχαρίες.
Είσαι πολύ όμορφη.
Κι εσύ, μαμά!
Φοράς πράγματι σουτιέν;
΄Ελα.
Γεια σου, Χένρι.
Λίμπι.
-Γεια σου, Λούσι. Η μνηστή τού Χένρι.
-Λίμπι με λένε. Και συγχαρητήρια.
Τι ευχάριστη έκπληξη!
'Ηρθες χωρίς συνοδό, βλέπω.
Χένρι, βρες κάποιον
για να χορέψει με τη Λάμπι.
Λίμπι, θυμάσαι;
Και γιατί να μη τη ζητήσει ο ίδιος;
Φανταστικό! Κάθε σημαντικό
άτομο δέχθηκε την πρόσκληση.
-'Εχουμε την εκλογή στο τσεπάκι μας.
-Πώς είσαι τόσο ήρεμος;
'Οπου να 'ναι έρχεται η Βασίλισσα και
ο υποψήφιός σου χορεύει μ' εκείνη.
Ο Χένρι ξέρει τι διακυβεύεται.
Κοίτα τι έκανε με τη Δάφνη.
Νόμιζα ότι θα έπρεπε να την
ξεφορτωθώ, σαν τη μητέρα της.
Τι είπες;
Τίποτα.
-Είπες ότι την ξεφορτώθηκες;
-Τρόπος που λέγειν, χρυσή μου.
-Εσύ την ανάγκασες να φύγει;
-Δεν είναι η κατάλληλη ώρα.
-Έλα!
-Ναι, αλλα...
-Πώς τολμά!
-Ελα.
-Έλα!
-Άσε με!
-'Αφησέ με!
-Μπες εδώ μέσα!
Μπες μέσα!
Θυμάσαι τον τελετουργικό χορό;
'Ησουν απαίσιος. Ακόμη σε κατη-
γορούν για τις ακρίδες.
-Παραλίγο να μας συλλάβουν.
-Μετέφρασες τη συγγνώμη μου.
-Πράγμα επικίνδυνο.
-Μπορεί να με...
-...αντάλλασες με μία κατσίκα.
-Με καμήλα.
Που δεν έφτασε ποτέ, όμως.
Είχα εμπιστοσύνη σ' εσένα.
Δεν είναι αρκετό.
Δεν είπες αντίο.
Απλά εξαφανίστηκες.
Αυτό ήθελες.
-Αυτό που ήθελα ήταν μια ευκαιρία.
-Είχες 17 χρόνια μ' ευκαιρίες...
...κι εγώ περίμενα 17 χρόνια
να τις αρπάξεις.
Και τώρα, κυρίες και κύριοι...
...ο παραδοσιακός χορός
του πατέρα με την κόρη.
Σας παρακαλώ!
Βοήθεια!
-Πού είναι η Δάφνη;
-Θα τη βρω εγώ.
Πάλι χάθηκε η Δάφνη;
Ας πάρει τη θέση της
η Κλαρίσα. Δεν σε πειράζει;
Είμαι σχεδόν κόρη σου
κι εγώ τώρα.
-Βοήθεια!
-Δάφνη;
Βοήθεια! Δεν πρέπει να χάσω
τον χορό με τον πατέρα μου!
-Χρυσό μου;
-Βοήθεια!
-Πώς τόλμησες, Γκλίνις;
-Ας μην κάνουμε σκηνή τώρα.
Κάτω το χέρι σου απ' την κόρη σου...
αλλιώς θα γίνει σκηνη μιούζικαλ!
Τι κάνεις;
Σου δίνω επιτέλους
αυτό που σου αξίζει.
Πάρ' την.
Δεν τη θέλω.
Τίποτα απ' όλα αυτά.
Δάφνη!
Δάφνη, περίμενε!
Βαρέθηκα να περιμένω, Χένρι.
Μικρή, σε κάθε μου γενέθλια,
στολιζόμουν κι ευχόμουν...
...ότι αν ήμουν αρκετά καλή,
θα ερχόσουν να με βρεις.
Και τώρα είμαι εδώ,
με το πιο όμορφο φόρεμα...
...κι εσύ είσαι εδώ.
Ξέρεις τι μου λείπει τώρα;
Μου λείπει ο εαυτός μου.
Κατάλαβα ότι αυτό
είναι αρκετό.
Ξέρεις, εγώ...
'Ισως να προσπαθήσαμε
να πετύχουμε κάτι που...
Παρακαλώ, σηκωθείτε
για τη Μεγαλειοτάτη!
Πήγαινε.
Σε καλεί το καθήκον.
Έλα χρυσή μου.
Ευχαριστώ πολύ.
Ουδέν σχόλιον.
Ούτε εσύ μπορούσες να κοιμηθείς;
Τα έκανα θάλασσα, έτσι;
Λιγακι.
Για 6 αιώνες, η οικογένεια μας
θυσίαζε κάτι για την Αγγλία.
Χέρια, πόδια, μάτια, τα πεδία μάχης
είναι γεμάτα από αυτά.
Μη συνεχίσεις αυτή
την ένδοξη παράδοση.
Ξέρεις τι θα θυσιάσεις;
Την καρδιά σου, Χένρι.
Σας ευχαριστώ!
Τις τελευταίες εβδομάδες...
...είχα περισσότερη υποστήριξη
απ' τους ψηφοφόρους...
Θα ήθελα να σας ευχαριστήσω
όλους γι' αυτό.
Θα προσέξατε ότι ο Τύπος
σχολίασε τη...
...συμπεριφορά μου.
Υπονόησαν ότι δεν φερόμουν
όπως αρμόζει σ'ένα Βουλευτή.
Σκέφτηκα πολύ σοβαρά
τις προτεραιότητές μου...
...κι αποφάσισα πως είναι καιρός
να τις βάλω σε τάξη.
Γι' αυτό πρέπει ν' αποσύρω
την υποφηφιότητά μου.
Θα ήταν η μεγαλύτερη τιμή
για μένα να σας εκπροσωπήσω.
Αλλά θα ήταν αδύνατον να το κάνω,
αν δεν υπηρετώ τη συνείδηση μου.
Βλέπετε...
'Εχω αλλάξει.
'Οσο σημαντικές κι αν είναι
οι πολιτικές μου φιλοδοξίες...
...υπάρχει κάτι
που μετράει πιο πολύ.
Σας ευχαριστώ.
'Εχεις τρελαθεί;
'Εκανα ό,τι μπορούσα για
να σε φέρω σ' αυτή τη θέση...
...και δεν θα σ' αφήσω
να τα θυσιάσεις όλα!
Είπες ψέματα σ' εμένα,
στη Λίμπι...
...γι' αυτό χέστηκα
για το τι λες!
Σ' εμπόδισα να καταστρέψεις
τη ζωή σου!
'Εσωσα την υπόληψη
της οικογένειάς σου!
'Οταν έμαθα ότι ήταν έγκυος,
ήξερα ότι έκανα το σωστό.
-'Ηξερες για τη Δάφνη;
-Φυσικά, είναι η δουλειά μου!
Είσαι καλά;
Σκάσε!
Ξέρω ότι ο μπαμπάς ήταν κακός,
αλλά τι θ' απογίνω εγώ;
Θα επιβιώσεις.
Στο τραπέζι 6 θέλουν καφέ.
Τι κάνεις;
Πρέπει να στείλω τις αιτήσεις
στα κολλέγια ως τη Δευτέρα.
Θα σε καλύψω εγώ.
Καλή τύχη!
Κυρίες και κύριοι, η νύφη
θα χορέψει με τον πατέρα της.
Σ' αγαπώ μπαμπά.
Τι γυρεύεις εδώ;
'Ηρθα επειδή...
'Εχω κάτι πολύ σημαντικό
να σου πω...
...τα έγραψα όλα
στο αεροπλάνο...
...περίπου διακόσιες φορές...
Το θέμα είναι...
...ότι σ' αγαπάω, Δάφνη.
Σ' αγαπάω.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν θα άλλαζα τίποτα.
Δεν θ' άλλαζα ούτε μια τρίχα σου!
Σ' αγαπάω, μπαμπά!
Μπορώ να...
Μπορώ να έχω
αυτό το χορό;
Δάφνη...
'Οταν ζητάς συγγνώμη, πρέπει
να φέρνεις ένα μεγάλο δώρο.
-Δεν καταλαβαίνω.
-Μπορώ να διακόψω;
Φυσικά.
Προσπάθησα να σε πάρω τηλέφωνο.
Δεν ήθελες να φύγω, έτσι;
Δεν υπήρχε κανένας άλλος;
Θα έλεγα τι σου χρωστάω
μια τεράστια συγγνώμη.
Λες να περίμενα
17 χρόνια για μια συγγνώμη;
'Ετσι, τελικά είχα το χορό
του πατέρα με την κόρη.
Φυσικά, τον διέκοψε
το αγόρι μου.
Και μετά, οι γονείς μου
άρχισαν να φιλιούνται.
Μερικές φορές, τα πράγματα
δεν πάνε όπως τα φαντάζεσαι.
Είναι ακόμη καλύτερα!
και έζησαν αυτοί καλ...
Αν αναρωτιέστε τι απέγιναν
η Κλαρίσα και η Γκλίνις...
Μην ανησυχείτε.
Κατέληξαν όπως τους άξιζε.
Το ίδιο κι ο 'Αλιστερ.
Βλέπω τα χαμόγελά σας.
Για όσους μιλάνε Αγγλικά...
...δεν είναι η ονομασία
ενός μεγάλου χάμπεργκερ.
Μόνο έτσι πλησίασε
το Κοινοβούλιο.
Οι γονείς μου παντρεύτηκαν ξανά.
Κι αυτή τη φορά, νόμιμα.
Νομίζω.
'Οσο για μένα, δεν πήγα
στο Πανεπιστήμιο Ν. Υορκης.
Πριν απογοητευτείτε,
μπήκα στην Οξφόρδη.
Τι να πω;
'Ιδια ο πατέρας μου.
'Ηταν το δικό μου
ευτυχισμένο τέλος.